So hey guys news boys, first of all let's
सो हे गाइस न्यूज़ बॉय तो सबसे पहले हम लोग
talk about Samay Rayana, so
बात कर लेते हैं समय रायना के बारे में तो
Samay Rayana gives a savage reply to ANI.
समय रायना एएनआई को सैवेज रिप्लाई दे देते
I have already told in yesterday's video that
हैं। कल के वीडियो में मैं बता चुका हूं
Samay Raina and his friends appeared
समय राइना ने उनके फ्रेंड्स अपीयर किए थे
in Supreme Court because at the time of India's Got
सुप्रीम कोर्ट में क्योंकि इंडियास गॉट
Latent Controversy,
लेटेंट कंट्रोवर्सी के टाइम समय रायना का
an old video of Samay Raina's stand up
एक पुराना वीडियो वायरल हुआ था स्टैंड अप
comedy went viral where he made fun of a child's ₹ 1 crore
कॉमेडी वाला जहां वो एक बच्चे के ₹1 करोड़
injection.  To know
के इंजेक्शन का मजाक उड़ाए थे। सुप्रीम
what the Supreme Court said in this matter and what happened,
कोर्ट ने इस मामले में क्या कहा, क्या हुआ
you
वो सब जानने के लिए तो आप मेरा कल का
can go and watch my yesterday's video.  The link is in the
वीडियो जाके देख सकते हो। लिंक इज इन द
description.  So when Samay Rayana was
डिस्क्रिप्शन। तो जब समय रायना सुप्रीम
going to the Supreme Court, the ANI
कोर्ट जा रहे थे उस टाइम पे जो एएनआई के
reporter asked him something related to this,
रिपोर्टर है वो उनसे इससे रिलेटेड पूछते
whether he would like to say something about it, to
हैं ना कि क्या आप इसके बारे में कुछ कहना
which Samay Rayana replied,
चाहोगे जिस पर समय राइना रिप्लाई करते हैं
I support Mohak Mangal.
आई सपोर्ट मोहक मंगल एए एनआई वर्सेस मोहक
You must know the controversy of ANI vs Mohak Mangal, the
मंगल का कंट्रोवर्सी आपको पता होगा समय
reply given by Samay Rayana to the ANI reporter is going
रायना जो एएनआई के रिपोर्टर को रिप्लाई
viral right now. So
दिए ये अभी काफी ज्यादा वायरल हो रहा है
let's talk about the next update,
तो चलिए नेक्स्ट अपडेट के बारे में बात
which is about the viral video of a social worker of Madhya Pradesh,
करते हैं जो कि मध्य प्रदेश के एक सोशल
Dr. Praful Shrivastava,
वर्कर डॉक्टर प्रफुल श्रीवास्तवा के वायरल
his brother's photo shoot went
वीडियो के बारे में इनका भाई फोटो शूट गन
wrong, what were they doing, they were
रॉन्ग हो गया ये क्या कर रहे थे ऐसे
showing off their work with such labourers, just for the sake of
लेबरर्स के साथ काम करके दिखा रहे थे बस
photo or video, the people who are
फोटो के लिए या वीडियो के लिए जो वीडियो
recording the video tell the labourers,
रिकॉर्ड कर रहे होते हैं वो लेबर से कहते
one more plate and two photos did not come properly, and
हैं एक तसला और दो फोटो ठीक नहीं आई एंड
what happens after this, you see, one more plate
इसके बाद क्या होता है आप देखिए एक तसला
and photo did not come,
और फोटो नहीं आई
so let's talk about the next update,
तो चलिए नेक्स्ट अपडेट के बारे में बात
which is
करते हैं जो कि उत्तर प्रदेश फारूखाबाद की
about a shocking news from Farrukhabad, Uttar Pradesh, Dilip Kumar who was
एक शॉकिंग न्यूज़ के बारे में दिलीप कुमार
only 25 years old.  They do it
जो कि सिर्फ 25 साल के थे। वो करते हैं
because of police torture.
पुलिस के टॉर्चर की वजह से। बेसिकली हुआ
What basically happened?  Dilip had a fight with his wife Neeraj
क्या था? दिलीप का अपनी वाइफ नीरज के साथ
due to some reason.  I do
झगड़ा हुआ था किसी एक रीजन की वजह से। घर
n't know for what reason he is not at home.
में किस रीजन की वजह से वो नहीं पता। इसके
What happens next?  The wife goes and files a
बाद होता क्या है? जो वाइफ है वो जाके
police complaint against Dilip.
दिलीप के अगेंस्ट में पुलिस कंप्लेंट कर
After which two constables Yashwant
देती है। जिसके बाद दो कांस्टेबल्स यशवंत
Yadav and Mahesh Upadhyay
यादव एंड महेश उपाध्याय दिलीप को उनके घर
pick up Dilip from his house and take him to the police station.
से उठा के पुलिस स्टेशन ले जाते हैं। इसके
After this two constables ask for ₹00 from Dilip.
बाद दो कांस्टेबल्स दिलीप से ₹00 मांगते
They say give us ₹00 only then we will let
हैं। वो कहते हैं कि ₹00 हमें दो तभी हम
you go.  After this
तुम्हें जाने देंगे। इसके बाद शायद से
Dilip probably says that I do not have ₹00.
दिलीप बताते हैं कि मेरे पास ₹00 नहीं है।
I am a farmer.  How do I give?
मैं एक फार्मर हूं। मैं कैसे दूं? इसके
After this, the two constables
बाद जो दो कास्टेबल्स है वो बहुत ही
beat Dilip very badly.
ज्यादा पीटते हैं दिलीप को। जो दिलीप की
Rajneesh, who is Dilip's wife's brother, had
वाइफ का भाई है रजनीश उसने पुलिस वालों को
told the policemen to beat him up.  And that's what the
कहा था कि इसको पीटो करके। एंड वही चीज वो
two constables follow.  After this
दो कास्टेबल्स फॉलो करते हैं। इसके बाद जब
Dilip was tortured a lot.  He
दिलीप को बहुत ज्यादा टॉर्चर किया गया। वो
gives ₹400.  And the two policemen let
₹400 दे देते हैं। एंड जो दो पुलिस वाले
him go.  After this he
हैं वो उनको छोड़ देते हैं। इसके बाद वो
comes home and
घर आते हैं एंड उन्होंने जो ट्राउज़ पहना
writes a note on the trousers he was wearing, which you can
था वहीं पे वो नोट लिखते हैं जो कि अभी आप
see on the screen right now.  Where he
स्क्रीन पर भी देख पा रहे होंगे। जहां पर
tells that the police
वो यही बताते हैं ना कि पुलिस ने उनको
tortured him a lot in the police station
बहुत ज्यादा टॉर्चर किया पुलिस स्टेशन में
and in the same troupe he had written that my
और उसी ट्राउज़ में उन्होंने लिखा था मेरी
wife got me beaten up by the police.  Well,
बीवी ने मुझे पुलिस से पिटवाया। वेल इस
in this matter, let me tell you that both the constables have been
मामले में बता दूं दोनों कास्टेबल्स को
suspended immediately.  And the police is
इमीडिएटली सस्पेंड कर दिया गया है। एंड इस
doing the remaining investigation in this matter.
मामले में बाकी इन्वेस्टिगेशन कर रहे हैं
So let's talk about the next update
पुलिस। तो चलिए नेक्स्ट अपडेट के बारे में
which is about a next level scam.  After
बात करते हैं जो कि एक नेक्स्ट लेवल स्कैम
hearing this news you will say,
के बारे में। ये न्यूज़ सुन के आप बोलोगे
what did America say earlier, what are you?
अमेरिका क्या कहता था पहले क्या हो तुम?
Today we say, what are you?  Let me tell you that the news
आज हम कहते हैं क्या हो तुम? न्यूज़ बता
is from Assam.  What is the matter?
दूं आसाम से है। क्या है मैटर? ऋषि के
Talking about Rishi, Arvind, who is an
बारे में बताते हुए अरविंद जो कि एक
Instagram creator, posted a video
Instagram क्रिएटर है वो एक वीडियो पोस्ट
which is going viral.  You see,
किए थे जो कि वायरल जा रहा है। आप देखिए
this girl has fooled the entire world.
इस लड़की ने पूरी दुनिया का काट
This is Archita Phukan about whom news came a few days
दिया। यह है अर्चिता फुकान जिसके कुछ दिन
ago that this girl from Assam is
पहले न्यूज़ आई थी कि यह आसाम की एक लड़की
going into the industry.  She
इंडस्ट्री में जा रही है। स्टार कैन लस्ट
also posted a photo with star Can Lust and
के साथ इसने फोटो भी डाली और इसके पुराने
Can Lust had also commented on her old photo.
फोटो पे कैन लस्ट ने कमेंट भी किया था।
Then her emotional story came out that she had
फिर इसकी इमोशनल स्टोरी बाहर आई कि भाई यह
escaped from the dark world of GB Road after paying ₹25 lakh and she had rescued eight more girls from there.
भागी है और वहां से उसने आठ और लड़कियों
The public had gone completely crazy
को रेस्क्यू किया है। पब्लिक फुल पागल हो
behind this.  But at last it was revealed that
चुकी थी इसके पीछे। लेकिन लास्ट में पता
it was AI.
चला यह एआई है।
You made me a fool.
बनाया तुम।
But this girl Archita Fakan exists in real.
लेकिन यह लड़की अर्चिता फकान रियल में
Because the girl whose face has been
एकिस्ट करती है। क्योंकि जिस लड़की का फेस
used here filed a case and it was
यहां पर यूज़ हुआ है उसने केस कर दिया और
revealed that her ex-boyfriend was
पता चला कि उसका एक्स बॉयफ्रेंड उससे बदला
doing all this by mutilating her face to take revenge on her.
लेने के लिए उसका फेस मॉफ करके यह सब कर
Then suddenly her Instagram ID
रहा था। फिर अचानक इसके Instagram आईडी का
name changes from BabyD Arch to Insta Umbria.
नाम बेबीड आर्च से इंस्टा आंब्रिया हो
Then the public understands that there is something
जाता है। तब पब्लिक को समझ आता है भाई कुछ
wrong.  Her ex-boyfriend Pratim
तो झोल है। उसके एक्स बॉयफ्रेंड प्रतीम
Bora has been arrested by the police.
बोरा को पुलिस ने अरेस्ट कर लिया है।
But brother earned almost Rs 10 lakh in this time.
लेकिन भाई ने इतने दिनों में ऑलमोस्ट 10
That too just
लाख कमा लिए। वो भी सिर्फ Instagram
through Instagram subscription.  How much he would have earned from Only Fan is
सब्सक्रिप्शन से। बाकी ओनली फैन से कितने
different.  Just jokingly, he has
कमाए होंगे वो अलग। मजाक-मज़ाक में ऑलमोस्ट
also gained almost 1.3 million followers.
1.3 मिलियन फॉलोवर्स भी कर लिए हैं।
What did America say?  what are you?
अमेरिका क्या कहता था? क्या हो तुम?
Today we will say, what are you?
आज हम कहते तू क्या है बे?
This Elon Musk says that AI is a
ये ईलॉन मस्क कहता है ना कि एi से इंसानों
threat to humans.  Son, you come to India.  AI
को खतरा है। बेटा तुम इंडिया में आओ। एi
itself is in danger.
खुद खतरे में है।
Hey!
अबे!
Say anything else, brother.
बाकी कुछ भी बोलो भाई। ऐसी किसी भी लड़की
Using the photo of any such girl and doing such a despicable act is a
की फोटो यूज़ करके ऐसी नीच हरकत करना बहुत
big crime and is wrong.  The remaining Rs 10
बड़ा क्राइम है और गलत बात है। बाकी ये 10
lakh will be useful to him in jail.
लाख इसको अभी जेल में काम आएंगे।
So let's talk about the next update
तो चलिए नेक्स्ट अपडेट के बारे में बात
which is about Urfi Javed.
करते जो कि है उर्फी जावेद के बारे में।
Tofi Javed gave an angry reply to those
तोफी जावेद उन लोगों को एंग्री रिप्लाई दी
who were making inappropriate comments about Ashish Chansalani's girlfriend Ali
जो लोग आशीष चंसलानी की गर्लफ्रेंड अली
Avram.
अबरम से रिलेटेड बहुत ही इनएप्रियट
Yes,
कमेंट्स कर रहे हैं। यस कुछ ही दिन पहले
you must know that just a few days ago Ashish Chansalani had posted this and while
आपको पता होगा आशीष चंसलानी ये पोस्ट किए
writing with Ali Abram, he finally
थे अली अब्रम के साथ लिखते हुए फाइनली
revealed his relationship.  But what are a lot
अपना रिलेशनशिप को रिवील किए। बट काफी
of people doing?  Ali is
सारे लोग क्या कर रहे हैं? अली अबरम के
commenting about Abraam's past relationships
पास्ट रिलेशंस के बारे में कमेंट कर रहे
that she had so many boyfriends before.
हैं कि पहले इसके इतने बॉयफ्रेंड्स थे।
Its body count is very high.  And
इसका बॉडी काउंट बहुत ज्यादा है। एंड और
many more comments like this.  So
भी इस तरीके के कई सारे कमेंट्स। तो इसी
Urfi Javed is reacting to this and said that
के ऊपर रिएक्ट कर रही उर्फी जावेद वो कही
the world is so brutal to women.  A girl
द वर्ल्ड इज सो ब्रूटल टू वुमेन। एक लड़की
who is minding her own business is
जो कि अपना बिजनेस माइंड कर रही है उतना
not as controversial as I am.
कंट्रोवर्शियल भी नहीं है जितना मैं हूं।
But guess what no hate to the man.  People
बट गेस व्हाट नो हेट टू द मैन। लोग वुमेन
love to villainise and hate women.
को विलनाइज एंड हेट करना पसंद करते हैं।
That's how they feel superior.  So let's
दैट्स हाउ दे फील सुपीरियर। तो चलिए
talk about the next update
नेक्स्ट अपडेट के बारे में बात करते हैं
which is about Kunal Kambra.
जो कि कुणाल कांबरा के बारे में। कुणाल
You must know how controversial a
कांबरा आपको पता होगा कितने कंट्रोवर्शियल
person Kunal Kambra is.  Cases etc.
पर्सन है। उनके अगेंस्ट में केसेस वगैरह
keep on happening against him.  Related to this, he
होते रहते हैं। इसी से रिलेटेड वो एक
posted an Instagram story writing his
Instagram स्टोरी पोस्ट किए थे लिखते हुए
relationship status.  I am 37 years old, male
रिलेशनशिप स्टेटस। 37 इयर्स का हूं, मेल
, straight, single and never married.
हूं, स्ट्रेट हूं, सिंगल हूं एंड कभी शादी
But it seems I got divorced
नहीं किया। बट ऐसा लगता है मेरा डिवोर्स
because of the number of court cases.  So
हुआ बिकॉज़ ऑफ़ द नंबर ऑफ़ कोर्ट केसेस। तो
let's talk about the next update
चलिए नेक्स्ट अपडेट के बारे में बात करते
which is about Kashish Kapoor.
जो कि है कशिश कपूर के बारे में। इनको
You must have seen him in many reality shows
आपने काफी सारे रियलिटी शोज़ में देखा होगा
including Bigg Boss.  So, Rs 7
इंक्लूडिंग बिग बॉस। तो इनके घर में ₹7
lakhs were stolen from his house and who committed the theft?  The maid did.  Not only this,
लाख का चोरी हुआ एंड चोरी किसने किया? मेड
after the theft, when
ने। इतना ही नहीं चोरी करने के बाद जब
Kashish Kapoor caught him, he
कशिश कपूर ने उसको पकड़ा तो उल्टा वही कशिश
held Kashish Kapoor tightly and told her
कपूर को जोर से पकड़ के कहता है कि इसके
not to tell anyone about this.  First let me
बारे में किसी को मत बताना। पहले इस मामले
tell you in this matter, Kashish Kapoor has filed a police complaint.
में बता दूं, कशिश कपूर ने पुलिस कंप्लेंट
But
तो कर दिया है। बट क्या हुआ था उस दिन
Kashish Kapoor had
इसके बारे में बताते हुए कशिश कपूर एक
posted a video on her Instagram telling about what happened that day, you can
वीडियो पोस्ट की थी अपने Instagram पर आप
see it.
देखिए।
Since many media houses have already
सिंस मेनी मीडिया हाउसेस हैव ऑलरेडी
posted about it.  I think it's time that
पोस्टेड अबाउट इट। आई थिंक इट्स टाइम दैट
I tell you exactly what happened.
आई टेल यू एक्साक्टली व्हाट हैपेंड। संडे
On Sunday, I had ₹ 7 lakh cash in my account at home.
को मेरे अकाउंट में सात मेरे घर पे ₹7 लाख
why were they?  How were you?  Where did you come from
कैश थे। क्यों थे? कैसे थे? कहां से आए
?  I will tell you that later.  That's not
थे? आई विल टेल यू दैट लेटर। दैट्स
true.  I will jump straight to the point.
नॉटेंट। आई विल जंप स्ट्रेट टू द पॉइंट।
I had to fly to Singapore on the 10th.
10 तारीख को मुझे सिंगापुर फ्लाई करना था।
And on the 9th, I had to deposit this money in mom's account.
एंड 9 तारीख को मुझे मम्मी के अकाउंट में
I think that's
ये पैसे डिपॉजिट करने थे। आई थिंक दैट्स
Wednesday, Thursday.  I know.  I had to
वेडनेसडे, थर्सडे। आई नो। मुझे मम्मी के
deposit that money in mom's account on the
अकाउंट में वो पैसे डिपॉजिट करने थे 9
9th.  So around 1:30 in the morning
तारीख को। तो अराउंड 1:30 बजे के 1 के
I opened my locker.  And I was
आसपास मैंने अपना लॉकर खोला। एंड आई वाज
like the place where I kept my money was
लाइक मेरा मैंने जहां पैसे रखे थे वो ऑनवल
empty.  I was like where did my money go?
खाली था। आई वाज लाइक मेरे पैसे कहां गए?
Immediately it hit me that one second.
इमीडिएटली मुझे हिट किया कि एक सेकंड।
My Khok A just left the house sometimes.  I
मेरा खोक अ कभी जस्ट घर से निकला। मैंने
stopped him.  I went to the lift.  I
उसको रोका। मैं गई लिफ्ट के पास। मैंने
said come in, come back in.  I insisted and
कहा अंदर आओ वापस अंदर आओ। मैं मैं इज़ ज़िद
brought him inside.  I said to him,
करके उसको अंदर लेके आई। मैं उसको बोला
show me your pocket. He refused saying, there is nothing, there is nothing.
मुझे अपना पॉकेट दिखाओ।" वो मना करता है
I
कि नहीं कुछ नहीं है कुछ नहीं है। मैंने
said show me your pocket right now. So he
कहा पॉकेट दिखाओ मुझे अभी के अभी। तो ज़िद
started insisting, there is nothing, there is nothing. I
करने लगा कुछ नहीं कुछ नहीं है। मैंने
insisted a lot that he should show me his pocket."   They
बहुत ज़िद की कि मुझे अपना पॉकेट दिखाओ।"
say like this, there is nothing, nothing.  I
ऐसे कहते हैं कुछ नहीं है कुछ नहीं। मैंने
said show me your pocket.  He put his hand in and
कहा पॉकेट दिखाओ। उसने हाथ डाला ऐसे और
tried to throw it in such a way that I could
ऐसे फेंकने की कोशिश किया कि मुझे कुछ
n't see anything.  But I saw it.
दिखे ना। पर मुझे दिख गया। मेरे वाशिंग
One person came near my washing machine and I found a bundle of ₹50,000 cash in
मशीन के पास एक आया ₹50,000 कैश की गड्डी
his pocket.  I understood that
मुझे उसके पॉकेट से निकली। मैं समझ गई कि
okay you have committed theft in my house.
अच्छा तूने मेरे घर पे चोरी की है। इतने
In the days that I would pick up my phone, I would
दिन में कि मैं अपना फोन उठाती, मैं कुछ
do something.  Next thing I know I'm pinned
करती। नेक्स्ट थिंग आई नो आई एम पिनड
against the wall.  He is holding both my hands as if to say,
अगेंस्ट द वॉल। उसने मेरे दोनों हाथ ऐसे
no no, don't
पकड़े हुए हैं कि नहीं नहीं किसी को मत
tell anyone, don't do anything.  And I'm in my
बताना, कुछ नहीं करना। एंड आई एम इन माय
own house in my own hall and I'm pinned
ओन हाउस इन माय ओन हॉल एंड आई एम पिनड
against the wall and he is holding me down
अगेंस्ट द वॉल एंड ही इज़ होल्डिंग मी डाउन
that don't call anybody.  Don't tell anybody.  And
कि डोंट कॉल एनीबडी। डोंट टेल एनीबडी। एंड
in that moment my head was like a fight of
इन दैट मोमेंट माय हेड वाज़ लाइक फाइट ऑफ़
light.  You have to protect yourself.
लाइट। यू हैव टू प्रोटेक्ट योरसेल्फ।
Survival instinct.  You have to protect
सर्वाइवल इंस्टिंक्ट। यू हैव टू प्रोटेक्ट
yourself.  I was like, okay get out of my house.
योरसेल्फ। आई वाज़ लाइक, ठीक है मेरे घर से
I am not telling anyone.   Do
निकलो। मैं किसी को नहीं बता रही हूं।
n't show your face in my house again.
दोबारा मेरे घर पे अपनी शक्ल मत दिखाना।
He left from there.  As soon as he left the house I was
वो वहां से निकला। जैसे ही वो घर से निकला
like to stop him.  So I
आई वास लाइक टू स्टॉप हिम। तो मैंने गार्ड
called the guard, guard listen.  So let’s
को फोन किया कि गार्ड लिसन। तो चलिए
talk about the next update
नेक्स्ट अपडेट के बारे में बात करते हैं
which is about a viral video of an Indian couple
जो कि एक इंडियन कपल के वायरल वीडियो के
which made many people angry.
बारे में जिसे देखकर बहुत सारे लोग गुस्सा
So what do these couples do?  People in Canada
आए। तो ये कपल क्या करते हैं? कनाडा के
throw garbage on the roadside.  Yes,
रोड साइड में कचरा फेंक देते हैं। यस वो
you may be able to see that video on the screen right now.
वीडियो अभी आप स्क्रीन पर देख पा रहे
Reacting to this, a person
होंगे। इसी के ऊपर रिएक्ट करते हुए एक जन
wrote, once an Indian, always an Indian.
लिखते हैं वंस एन इंडियन ऑलवेज एन इंडियन।
Another user writes do not come to Ghaziabad.
एक और यूजर लिखते हैं गाजियाबाद नहीं आइए।
One user even wrote, Kindly deport them.
एक यूजर तो लिख देते हैं काइंडली डिपोर्ट
And people are making many more comments like this.
देम। और भी इस तरह के कई सारे कमेंट्स लोग
So let's
कर रहे हैं। तो चलिए नेक्स्ट अपडेट के
talk about the next update which is about Panchayat series
बारे में बात करते हैं जो कि पंचायत सीरीज
actor Asif Khan.
के एक्टर आसिफ खान के बारे में। इनको तो
You all must know him if you have
आप सब लोग जानते ही होंगे अगर आपने पंचायत
seen Panchayat, then a day before he got a heart
देखा है तो तो एक दिन पहले इनको हार्ट
attack after which he was immediately
अटैक आ जाता है जिसके बाद उनको तुरंत से
taken to the hospital.  Thankfully his
हॉस्पिटल ले लिया गया। थैंकफुली उनका
condition is stable now and out of danger.
कंडीशन अभी स्टेबल है आउट ऑफ डेंजर है।
While giving an update on this, he wrote that life is very
इसी का अपडेट देते हुए वो लिखे लाइफ बहुत
short.  Don’t take even a single day for granted.
छोटा है। एक दिन भी ग्रांटेड मत लेना।
Everything can change in a moment.  Be
एवरीथिंग कैन चेंज इन ए मोमेंट। बी
grateful for all you have in all that you are.
ग्रेटफुल फॉर ऑल यू हैव इन ऑल दैट यू आर।
So let's talk about the next update
तो चलिए नेक्स्ट अपडेट के बारे में बात
which is about actor Vidyut Jamwal.
करते हैं जो कि एक्टर विद्युत जामवाल के
So he is going to make his Hollywood
बारे में। तो यह करने वाले हैं हॉलीवुड
debut.  Yes Dhal Sim will play this role
डेब्यू। यस धल सिम का यह रोल प्ले करेंगे
in Legends Live Action Street Fighter
इन लेजेंड्रीज लाइव एक्शन स्ट्रीट फाइटर
Movie.  Let me tell you, the movie is based on the video
मूवी। मूवी बता दूं बेस्ड है ऑन द वीडियो
games from Capcom.  So let's
गेम्स फ्रॉम कैपकॉम। तो चलिए नेक्स्ट
talk about the next update which is
अपडेट के बारे में बात करते हैं जो कि एक
about a man who
आदमी के बारे में जिन्होंने एक दिन पहले
installed an electricity meter in his house a day ago.
इलेक्ट्रिसिटी मीटर इंस्टॉल किया अपने घर
And the bill for one day came to him to
में। एंड एक दिन का बिल उनको आया
₹ 1,70,000.
₹1,70,000।
I will show you his video.  You see.   The
मैं उनका वीडियो दिखा देता हूं। आप देखिए।
meter was installed only yesterday and the bill has come. The
यह कल ही मीटर लगा है और बिल आ 9 तारीख को
meter was installed on the 9th and the bill is coming in the same day.
मीटर लगा था और एक ही दिन में बिल आ रहा
Look 170700
है। देखो 170700
this is the situation.  What will happen if we give such bills
कुछ ये स्थिति है। अगर ऐसे बिल देंगे तो
?   I do
क्या होगा?
n't know, maybe this might have
पता नहीं शायद से ये टेक्निकल ग्लिच के
happened due to some technical glitch.  So let's
वजह से ही हुआ होगा। तो चलिए नेक्स्ट
talk about the next update which is
अपडेट के बारे में बात करते हैं जो कि
about a Congress leader who
कांग्रेस के एक लीडर के बारे में जो कुछ
said something after which he is being
ऐसा बोल देते हैं जिसके बाद उनको काफी
trolled a lot.  Subhanshu
ज्यादा ट्रोल किया जा रहा है। सुभांशु
Shukla, many of you might have come to know that
शुक्ला आप में से बहुत सारे लोगों को पता
he has returned back to Earth from the International Space Station.
चल गया होगा ये इंटरनेशनल स्पेस स्टेशन से
With this he became the
वापस अर्थ आ चुके हैं। इसी के साथ यह बन
first Indian to visit the International
गए फर्स्ट इंडियन टू विजिट द इंटरनेशनल
Space Station.  Let me tell you that in 1984, Rakesh
स्पेस स्टेशन। 1984 में बता दूं राकेश
Sharma had travelled in space.  He did
शर्मा ट्रैवल किए थे स्पेस में। वो
not visit the International Space Station.
इंटरनेशनल स्पेस स्टेशन नहीं विजिट किए
But Sudhanshu Shukla visited the
थे। बट सुधांशु शुक्ला विजिट किए
International Space Station which is a very
इंटरनेशनल स्पेस स्टेशन जो कि एक बहुत
big thing.  But what does Congress leader Udit Raj
बड़ी बात है। बट कांग्रेस लीडर उदित राज
say?  Some Dalit, SC, OBC
क्या बताते हैं? किसी दलित, एससी, ओबीसी
should have been sent.  You see what he exactly
को भेजना चाहिए था। वो एक्सैक्टली क्या
says.
कहे आप देखिए।
When Rakesh Sharma was sent earlier, at that time the
जो पहले राकेश शर्मा भेजे गए थे उस समय
SC, ST, OBC people were not so educated.
एससी, एसटी, ओबीसी के लोग इतना पढ़े लिखे
This time I think it was the turn to
नहीं थे। इस बार मुझे लगता है बारी थी
send a backrower or a Dalit.  I did
किसी बैककोर को किसी दलित को भेजना चाहिए
not take any exam or
था। कोई परीक्षा तो देके गए नहीं कि
conduct any exam at NASA.  After that he was
परीक्षा कंडक्ट किया। उसके बाद में इनका
selected.  So any Dalit OBC
सिलेक्शन हुआ। तो किसी दलित ओबीसी को भी
can also be sent in place of Shukla ji.
शुक्ला जी की जगह पर भेजा जा सकता है।
So a lot of
तो जो इन्होंने कहा इसके ऊपर काफी सारे
people are reacting to what he said.  A user writes that
लोग रिएक्ट कर रहे हैं। एक यूजर लिखते हैं
Baba Saheb did not get the reservation, otherwise
रिजर्वेशन बाबा साहब ने नहीं दिलवाया वरना
you would have gone and accepted it forcibly.  Now you will be
तुम जबरदस्ती जा के मानते। अब पढ़ोगे
able to go only if you study and write,
लिखोगे तभी जा पाओगे ना कि यहां भी
reservation is required here also.  Another user writes, Oh
रिजर्वेशन चाहिए। एक और यूजर लिखते हैं हे
God, what will happen to these people?  And
भगवान क्या होगा यार लोगों का? और भी इस
people are making many more comments like this.
तरीके के कई सारे कमेंट्स लोग कर रहे हैं।
What do you think about it?
क्या सोचते हो आप इसके बारे में? कमेंट
Please let us know by commenting.  So that was all the updates for today.
करके जरूर बताना। तो बस आज के लिए बस इतने
If you liked the video, then do
ही अपडेट्स थे। अगर तो वीडियो पसंद आया तो
like it.  See you
लाइक जरूर कर देना। मिलते हैं अपने
in our next video.
नेक्स्ट वीडियो में।